네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
Caption by 人形
공포의 랭킹 No.1 언럭키! 결정!
오오시마 마이 졸업기획 개시!
연예계에서 살아가는 도중에
가장 필요한건 뭐라고 생각해요?
자~ 코지마! 뭐라고 생각하나요?
뭐랄까...기획사와의 관계?
어른의 의견...
잘라말해 운입니다
그러니까 오늘은 너희들에게
자기자신의 올해의 운세를 알아서
연예계를 살아가는 법을 배워보겠습니다
그렇다! 이번엔 손금으로 알자!
2009년 AKB48 럭키걸 랭킹
사전에 참가 멤버 전원의 손을 촬영해
어떤 손금점 개그맨에게 감정을 부탁했습니다
그사람이야말로 시마다 슈헤이상
「요요기의 조카」이란 이명을 갖고
오리지날의 손금을 계속해서 개발
수백명의 연예인도 감정한
요즘 가장 신통하다는 손금점술사
그런 굉장한 시마다상에게
멤버의 올해 운세를
순위로 매겨 달라고 했습니다
상위인 사람은 올해 운세가 엄청 좋지만
반대로 랭킹이 낮은 사람은 이대로는
아이돌 생명 조차 위험하다는 거죠
아이돌 생명의 위기!
무서워
그럼 11위부터 발표해 볼까 합니다
아이돌 생명의 위기!
AKB48의 평균운세!
11위는 이사람!
후지에 레이나!
후지에!
/넌 재미가 없구만
진짜 그래요
/11위!
순위와 같이 손금도 어중간해요
평범한 운세...
심한데
사실은 손금은 위에서 부터
그사람의 연애 경향을 나타내는 감정선
중간은 그 사람의 사고회로를 나타내는 두뇌선
가장 아래는 건강상태를 나타내는 생명선
이 3개의 선은 여러분에게 있는 선인데요
극히 평균적...
THE 평범이라고 해도 되지않을까요?
평균인 후지에 보다 조금은
언럭키인 12,13위는 여기 두사람!
12위 다카하시, 13위 노로
이 두사람은 굉장히 재밌는 관계로
손금만 보면 완전히 정반대입니다
이 감정선의 입구가요
く자 같은 선이 5개나 있어요
く자 선은 유머선이란 겁니다
굉장하잖아
근데 12위잖아요?
유머선이 있는 사람이라면
절대 없으면 안되는 선이 하나 더 있어요
엄지의 밑부분 부터 쭉 올라오는 선이
아나운서선, 수다선이란겁니다
이게 없어요
그러니 웃기긴한데
그걸 다른 사람에게 전달하지 못해요
맞췄잖아?
/저기..아까워요
어쩌면 되요?
슬픈 현실
거꾸로 노로상이지요?
/예
아나운서선은 있어요
다만 유머선이 하나도 없어요
그냥 수다쟁이
럭키걸 랭킹!
계속해서 평균보다 조금 럭키인
9위와 10위는 여기 두사람!
9위 코바야시, 10위 키타하라!
더욱이 언럭키인 14위에서
17위까지가 이쪽입니다
이 4명에게 무려 아이돌 생명이 걸린 손금이!
사실은 소개된 4명 전원에겐
어떤 좋지 않은 선이 있어요
뭐죠?(X2)
두뇌선과 생명선의 시작점이 떨어져 있어요
떨어졌어
/보통은 붙어 있거든요
일본인의 95%는 붙어 있다고 해요
KY선이라는 선입니다
분위기 파악 못하는 선!
주위를 휘둘러요~
휘둘르는군요 / 진짜?
KY아이돌 탄생!
가정에서도 차분하게 있지 못하고
남성의 말도 안 듣지요?
/예
그러니 올해의 연애운은
틀림없이 밑바닥인 4명입니다!
2009년의 연애는 밑바닥!
밑바닥입니다(X2)
얼굴을 들어!
2009년의 연애는 밑바닥!
아니야! / 뭐야 할매?
25살이니까 결혼해야 하는 연령대야
어때? 결혼운은 있어?
그걸 봐줬으면해
죄송한데 결혼선을 보니...
반들반들 하던데요
결혼선이 반들반들
반들반들거려 선이 안돼요
계속해서 8위에서 5위까지 한번에 오픈!
올해 그럭저럭 운이 좋은 여기 4명!
사실은 8위인 마츠이에게 문제가!
잠시 카메라에 손을 보여 주시겠어요?
마츠이상
실은 손금이 말이죠
희미해서 잘 모르겠어요
확실히 희미하군요
/전혀 안보여
이건 중요한데 손금이란 것은
오른손이 태어날때부터 가진 자질이고
왼손이 현재를 나타내는데
그러니 왼손을 보는거죠
선이 희미하단것은 아직 자신의
방향성이 정해지지 않았거나
각오가 정해지지 않았다거나
아직 선이 완성되지 않았다걸 나타내요
반대로 말하면 무한의 가능성이
있는 손금입니다
무한한 가능성 있음!
굉장하잖아
그럼 지금까지 아직 이름이
안 나온 사람 누구지요?
그런가? 마에다는 몇위라고 생각해?
엄청 미묘하게 18위나 19위에 있을 것 같아요
18위 19위는 미묘하지 않아요
진짜 재수 없어요
이렇게 아래인걸요
진짜 재수 없다는 18위와 19위가 이겁니다
18위 미네기시, 19위 카사이
미네기시랑 카사이!
나쁜쪽이였군요
2위라고 생각했어요, 리얼하게...
근거도 없는 자신
마에다!
18위, 19위는 없어졌는데...
/이걸 어째~
이쪽은 최악이란 거죠?
/최악입니다!!
최악인 가능성...
이쪽은 최악이에요
감질나게 4위!
/거기 들어가고 싶어
남은 사람이 마에다, 코지마, 시노다상
아키모토, 미야자와, 니토, 마츠이 레나!
자~ 과연 누가 4위일까요?
4위는...
이사람! 마츠이!
염원은 이루어 지지않고...
마츠이!
/예
다행이야
그렇지?
4위 마츠이에게 있는게 엄지 손가락
밑부분에 있는 그물 형태의
이케이케선!
-흐름을 탔다는 뜻-
이것이야말로 운세 급상승의 증거
최하위라면 어쩌지라고...
최하위라면 어쩌지라니!?
최하위라면 어쩔래...
최하위 가능성 있음!
남은건 워스트3와 베스트3!
자~ 남은 멤버는 손을 들어주세요
너희들은 그냥 앞으로 나와!
6명 나와
드디어 여기까지 왔는데요
운명의 갈림길이군요
그럼 먼저 럭키걸 3위부터 발표하려 합니다
나와라!
누구일까? 3위는...
3위는 이사람입니다!
아자!!!!! / 코지하루!
광희난무!
-엄청나게 기쁘다는 뜻-
엄청 좋아하잖아, 코지하루
3위래
/3위!
럭키걸 3위는 코지마 하루나!
그 이유는..
코지마상은 두뇌선 앞에서
한번 떨어졌다 다시 교차하는
이건 실은 생선의 형태를 하고있어 피쉬라고...
어! 정말이야! 있어(X2)
/피쉬야!
물고기가 날고 있어
어?
/물고기가 헤엄치고 있어
손위에 나타난 물고기는
럭키의 상징이라고 해서
두뇌선 앞의 피쉬는
직장에서 행운이 가까운 시일내에
찾아온단 증거입니다
참고로 작년에 있었던 사람이
스잔느상(Pabo)이랑
바나나맨(개그 콤비)입니다
엣? 바나나맨?
바나나맨은 싫은것처럼..?
/아니 장르가 달라서 깜짝 놀랐어요
작년 연말에 TV에 가장 많이
나온 사람이 바나나맨입니다
히무라상이(뚱뚱한쪽)...
/기뻐
좋았어!
그러므로 3위는 코지마 하루나였습니다
아~ 무서워(X3)
발표할까요?
/어디를 열어 볼까요?
20위 해볼까요!
20위는 누구일까요?
숨이...
겁먹은 아이돌
자~ 20위는 이사람입니다!
미야자키!
쇼크...
미야자키 아쉬워!
미야자키
/설명할께요
두뇌선에 주목해주세요
두뇌선은 상당히 길이가 중요해요
짧으면 멍청한 사람이라고 합니다
미야자키상!
좀처럼 보기 힘든 길이군요
바보 캐릭 확정!
생각하는 시간이 아깝다고나 할까요
남은 4명입니다만...
/무서워!
그럼 2위부터...
/우와~ 제발!
벼랑끝
2위는 누구일까요?
이사람!
니토!
니토였군
/니토입니다
다행이야
/다행이에요
마에다, TV에서 그런 얼굴하면 안되지
아이돌인데...
TV에서 그런 얼굴은 안돼!
니토상은요, 손바닥을 봐주세요
가운데에 운명선이 있지요?
약지에서 금운선이 있고
새끼 손가락에서 나오는 재물선!
삼각형을 만든것 처럼 보여요
세기말 패자의 패와 왕자의 왕을 써서
패왕선이라고 해요
멋져!
/패왕선?
다른 말로 억만장자의 상이라고
하는 최고의 금운선이에요
자~ 남은 멤버는 마에다, 시노다, 아키모토!
이 중에 상당히 운세가 나쁜 21위는!?
심장이 튀어나올것 같아요
심장은 안 나와요
안 나와요
그럼 21위를...
뜸들이지마요
말하세요
/아뇨...그냥 하시죠...
21위는...
이사람!
마에다!
마음속으론 1위라고 생각하고 있었지?
나는 1위라고 생각했었지?
생각했어요-
마에다 아츠코 21위로 격침!
그 이유는...
생명선과 운명선을 가로 지르는 선이 있지요?
이건 허들선이라고 해서
키시베 시로상에게 많이 있던 선입니다
-파산으로 유명했던 연예인-
키시베 시로 = 마에다 아츠코
우와~ 기운빠져
허들이란건 살면서 누구라도 있어요
그 허들을 극복한 순간
한단계 성장할 수 있는 선이니까
뭐 한단계 성장할 수 있는
찬스인 시기란 겁니다
다만 이 손금의 주인이 키시베 시로상이란거죠
-파산으로 유명했던 연예인-
드디어 남은 사람은 두명!
과연 어느쪽이 No.1럭키걸이고
어느쪽이 No.1언럭키걸인가!?
시노다상, 럭키걸이 될 자신은 있나요?
/없어요
아키모토는 어떤가요?
/그래도...마지막까지 남았다는건 좋다고
반대로 긍정적으로 생각하지만...
/그래도 시마다상!
최하위라는건...
은퇴하셔야죠
최하위 즉시 은퇴!
은퇴?
연애계를 그만두는게 좋다
최하위 즉시 은퇴!
발목을 잡는다는 거니까
정말로 AKB48 안에서 따돌림 당해요
혹시 최하위라면...
따돌림은 없겠지만 최하위라면
마음의 돔이 무너질것 같아요
자! 저기...두분은 앞으로...
이건 뭐야?
2009 AKB48 럭키걸 랭킹
1위에 빛나는 쪽은!
시노다 마리코!
축하합니다
그러므로 이건 아키모토
꿈이 깨지다...
최하위거든요
뭔가요?
제대로 에프터 케어 해주세요
절실한 부탁
그러므로 No.1 럭키걸은
시노다 마리코였습니다
실은 시노다상에겐 약지 아래에
이런 선이 있었어요
이건 스타라고 하는 선입니다
굉장해
/별 같은...
말그대로 스타가 되는
증거라고 불리고 있어요
기간한정 초무적상태가
되는 증거입니다
강운을 넘어선 말그대로
스타만 있는 선입니다
우와~ 기뻐
정말로 기뻐요
승자와 패자
정말로요
AKB 제일의 언럭키걸 아키모토
그 손금의 의미는...
먼저 좀전에 여러분에게
KY선이라고 말했는데
반대로 아키모토상은 너무 겹쳤어요
겹치면 겹칠수록 KY와는 반대니까
좋다고 생각할수도 있지만
주위를 너무 신경써서
소심한 사람
그럼 연애계에 어울리지 않는다는건가요?
그게 말이죠.. 놀랄만한 선이 있었어요
감정선이 2개로 나누어졌어요
이건 상당히 주변을 배려해서 좋다고 하지만
다른 이름으론...
매니져선이란 겁니다
아키모토상
당신은 능력 있는 매니져입니다
싫어요
안 그만둬요, 싫어요
인정하고 싶지 않은 현실...
아직 아무 소리 않했어요 / 싫어요
럭키걸 랭킹
최종 결과는 이겁니다
올해 무적상태인 시노다가 1위
아키모토가 최하위란 결과로
그러자!
케어가 안됐다고 생각해요
결과에 불만폭발
무슨 케어요?
뭔가 결혼 할 수 없다느니....
결과에 불만폭발
뭐야? 불만이 있다는 거야?
/응
그럼 정하지 그래?
그렇다면 정하지 그래?
/무슨?
그거 가져와!
/뭐야?(X3)
그거라니?
싫어 / 뭐야?
뭐야?가 아니지
그거라니?
이것! 니들이 좋아하는 풍선!
이 풍선중 오직 하나가
풍선등장!
이 봄베와 연결되었어요
봄베를 열면 가장 재수 없는 사람의
풍선이 부풀어 오르다는 겁니다
결과적으로 이걸로 언럭키걸을 정하는건가요?
/이걸로 정합니다
제 손금은 의미가 없잖아요
그런 이유로!
하나씩 들어주세요
손에 붙여주세요,
확실히 붙여주세요
자! AKB48 제일 운이 없는
방해하고 있는 사람은 누구일까요?
가볼까요
봄배 오픈!
사시하라!
저 AKBINGO!에 오랜만에 나와서
아직 한마디도 못했어요
운이 없으니까 그런겁니다
그만 날뛰어
망연자실...
그렇다! 진짜 언럭키걸은 사시하라로 결정!
오오시마 마이 AKB 졸업기념
~눈물의 라스트런~
그건 갑자기 찾아왔다
지금까지 방송에 공헌한
오오시마의 새로운 출발을
감동기획으로 보내 드리고 싶어서
긴급기획! 오오시마 마이 졸업 마라톤!
배드 보이스 사타의 제안으로
오오시마는 5월 5에
홋카이도 도요히라카와에서
열리는 하프마라톤에 도전하게 되었다
더욱이!!
AKB 멤버인 오호리, 아키모토까지 더해
21Km 전원이서 완주를 목표로 한다
4월 모일
악천후 속에서 혼자서 연습을
시작한 오오시마가 있었다
일단 전에 42.195Km 를 달려본적이 있어
그때는(방송까지)시간이 있어서
트레이닝이 가능했는데
이번엔 정말로 시간이 없었지만
말을 한 이상은 노력할께요,
완주를 노려요
마라톤 경험자인 오오시마라서 아는
타이트한 스케쥴에서의 조정의 어려움
돌려봐
왼발은 괜찮은데 오른발이 계속 아파요
괜찮으려나...
불안해
멤버 앞에선 언제나 웃음을 보이는 오오시마가
드물게도 불안한 모습을 보인다
그러자!
마이마이
왜?(X4)
안녕하세요
뭐야? 응원단?
오오시마에겐 팀A의
후배이기도한 후지에와 나카타
제가 팀A에 들어온 직후에
혼자서 굉장히 불안했어요
그런 때에 마이마이가
저에게 이야기를 걸어줬어요
뭐라고 이야기를 걸었나요?
「우엉조림 같이 먹자」라고 했어요
그건 후지에가 연구생에서 팀A에
승격하고 얼마 지나지 않을 때의 일
주변엔 선배들뿐
후지에는 그속에 뛰어들 용기를 내지 못했다
그런 때에...
같이 밥 먹을래?
네!
가장 먼저 말을 걸어준
멤버가 오오시마 마이였다
정말로 엄청 기뻣어요
지금까지 AKB를 그만두지않았던건
정말로 마이마이의 덕분이라고 생각해요
그리고 이날 후지에는 나카타와 함께
마라톤에 참가시켜 달라고 부탁하고있었다
그런 후지에를 오오시마는...
후지에는 지금까지
계속 귀여워 했으니 걱정이에요
싫다고 계속 말했어요
졸업 발표하고 부터
그러니 매일 메일도 하고... 걱정이네요
AKB를 졸업한 후의 자신의 일보다
후지에를 걱정하는 오오시마
그런 마음을 알고 있으니
오오시마가 안심하고 졸업했으면 하는 후지에
후지에에게 있어 이번 마라톤을 완주하는건
오오시마에게 성장한 모습을 보이는 것과
동시에 자신의 성장을 위한 도전이기도 했다
걷지않고 완주했으면 좋겠어, 모두 함께말야
수일후
연습을 개시한 오호리,
아키모토의 모습이 있었다
고교시절 마라톤에서
5Km정도 달린 경험뿐이라서
처음으로 미지에의 도전이지만
자신은 있어요
마음만 있다면 절대로 할수있다고 생각해요
한편 25살의 오호리는 불안함을 보인다
솔직히 체력이 버텨줄까
굉장히 걱정되지만
그래도 마이짱의 졸업이니
새로운 출발을 축복하며
있는 힘을 다해 달리고 싶어요
그런 두사람에게 트레이너인 히라노상은...
달리는게 익숙해지는거니까
먼저 레이스에서 목표로 삼은 페이스의
스피드로 달리는게 익숙해진다
그게 안되면 21Km란 거리는 힘들꺼라 생각해요
하프마라톤이라지만 절대로 쉽게 보면 안된다
계획적인 트레이닝이 필요불가결하다
엄한 히라노상의 말이 무겁게 다가온다
각자의 생각을 가슴에 담고...
5명의 마라톤 도전이 시작됐다...
드디어 시동! 소문의 어덜트 유닛!
SDN48의 오디션이 개최결정!
자세한 내용은 AKB48 공식 사이트에서
거기다!
AKB48 해외진출결정!
전날 SKE48가 홍콩 라이브를 개최!
현지팬과 함께 흥겁게 대성공 했습니다
그리고 이번 여름 AKB가 프랑스 진출!
잠시후에 팀K 보물 영상 대공개!
자 오늘밤은 AKB48 시어터에서
대호평인 팀K 최신공연「逆上がり」에서
공연 타이틀과 같은 이곡!
「逆上がり」를 TV 첫공개로 보내드립니다
몇년인가 만에 찾은 교정의 한 모퉁이에
정겹네
이 철봉
이렇게 낮았던가
허리밖에 안오는데
그시절엔 무서웠어
매미소리가 추억을 떠오르게해
여름날에 하얀 블라우스에 땀이 배여 있었지
거꾸로 오르기
발로 지면을 차서
태양이 빙글하고 돌았어
逆上がり
거꾸로 오르기
あの時の男の子
그때 그 남자아이
好きだとは言えなかったけれど
좋아한다고 말을 못했었지만
아이돌의 있는 그대로의 모습을 보여준다!
오오시마 졸업기획으로 감동적인 이야기가!